Jawab saja panggilanku sekali, Nirvaan.
Terima kasih Tuhan, kamu menjawab panggilanku.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Dengarkan aku.  Purnima dan aku,
keduanya selamat.  Kami baik-baik saja.
Kami tinggal di tempat yang aman.
Begitu semuanya
baik-baik saja di rumah...
...Kabari saja.  Aku akan
ikut dengan Poornima.
Halo...
Mengapa kamu menutup mataku?
Ini adalah kejutan bagi Anda.
Dengar, melangkah maju.
Sekarang, duduklah di sini dengan hati-hati.
Apakah kamu siap?
Ya.  - Satu...
Dua tiga.
Selamat ulang tahun!
Hari ini adalah hari ulang tahunmu, kan?
Ulang tahun pertamamu bersamaku.
Anda pergi untuk membeli ini?
Ini tidak diperlukan.
Pokoknya pasti mahal banget.
Ulang tahun adalah untuk merayakan, bukan berbicara.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
Kue ulang tahun?
Untuk saya?
Tidak ada yang melakukan ini untuk saya sebelumnya.
Bagaimanapun...
Saya tidak terbiasa dengan semua ini.
Terbiasalah.
Karena setiap ulang tahunmu akan
menjadi perayaan mulai sekarang.
Saya berjanji.
Begitu banyak lilin?
Anda bisa saja membeli satu.
Pasti mahal juga kan?
Delapan belas lilin untuk ulang
tahunmu yang kedelapan belas.
Bagaimana kalau kita segera memotong kuenya?
Tunggu sebentar.
Tidak seperti ini.
Pertama, buatlah sebuah permintaan.
Lalu, tiup lilinnya.
Lalu, Anda bisa memotong kuenya.
Tunggu sebentar!
Buatlah keinginan terlebih dahulu.
Kuharap...
- Tidak seperti ini.
Tutup matamu...
...dan buatlah sebuah harapan dalam hatimu.
Ya.
Ada lagi atau haruskah
saya memotong kuenya?
Potonglah.
Selamat ulang tahun!
Tidak ada yang pernah memprioritaskan saya sebelumnya.
Lupakan tentang
merayakan ulang tahunku.
Bahkan tidak ada yang
ingat hari ulang tahunku.
Saya merayakan ulang tahun
saya untuk pertama kalinya.
Pertama kali.
Yah, bahkan Rati pun tidak ada di sini.
Jika dia ada di sini, dia
pasti sangat bahagia.
Saya akan menyimpan
sepotong besar kue untuknya.
Kami akan memotong kue
lagi bersama ibumu dan Rati.
Untuk saat ini, berikan kuenya padaku.
Saya lapar.
Selamat ulang tahun!
'Saat malam bulan
purnama tiba...
...Saya merasa lebih cemas.'
'Tapi aku bisa melihat lapisan
pelindung di sekitar Raj.'
'Tetapi bisakah perlindungan ini melindungi
Raj dari sesuatu yang tidak diinginkan?'
Terima kasih atas hadiah
ulang tahun yang luar biasa.
Itu hanya kue.
Hadiah ulang tahunmu yang sebenarnya ada di sini.
Raj, kenapa kamu mendapatkan ini?
Buka dan lihat apa itu.
'Antingmu?  Anda menjualnya?'
Ini anting-antingku.
Aku punya...
- Sudah menjualnya.
Untuk pengobatan Rati.
Anda telah memakainya ketika saya
melihat Anda di menara pengawas.
Ketika Anda membawa Rati ke
rumah sakit, Anda tidak memilikinya.
Saya sudah mengerti.
Jadi, aku menemukan
anting yang sama untukmu.
Rasanya kamu mengenalku
lebih dari diriku sendiri.
Terasa seperti...
Rasanya seperti kita memiliki
hubungan di kehidupan sebelumnya.
Kita akan memilikinya dalam setiap kehidupan.
Anda selalu membantu saya.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan untuk Anda.
Ada sesuatu yang
bisa kamu berikan.
Apa pun!
Katakan saja.
Maukah kamu menikah denganku?
Pernikahan?
Hari ini...
Sekarang...
Sekarang.
Apa yang terjadi, Raj?
Ibu bilang, sebelum
ritual pernikahan...
...merupakan pertanda buruk bagi pengantin
pria untuk melihat pengantin wanita.
Anda percaya akan hal itu?
TIDAK.
Tapi aku telah
mendengarkan ini dari ibu.
Jika ibu ada di sini, dia
akan mengatakan ini padaku.
Saya hanya ingin menghormatinya.
Bolehkah kita?
Raj!
Kasihannima, tolong jangan bergerak.
"Om Namah Shivaye"
Apakah kamu baik-baik saja, Poornima?
Raj, ini pertanda buruk.
Apa?
- Kamu melihat wajahku sebelum ritual pernikahan.
Lupakan saja, jika ular itu...
- Itu Naagdev.
utusan Dewa Siwa.
Naagdev tidak pernah menyakiti siapa pun.
Apa menurutmu Mahakaal
mengirim ular itu...
Bukan ular.  - Saya minta maaf.
Maksudku, Naagdev?
Mengapa?  Untuk menyampaikan pesan apa?
Untuk memperingatkan kita.
Untuk memberi tahu kami
bahwa kami harus berhati-hati.
Tapi dari siapa?
Itu yang saya tidak mengerti.
Tapi dikatakan ketika
Naagdev muncul...
...itu berarti, Dia ingin
memperingatkan kita tentang sesuatu.
Dia ingin memberi kita berita.
Dia ingin memperingatkan kita.
Tapi saya tidak tahu apa alasannya.
Raj, aku sangat takut.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Anda terlalu banyak berpikir.
Itu tidak akan terjadi.
Ini adalah takhayul.
Jika ada hutan di dekatnya,
ular pasti akan datang.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menyalakan api
di luar, ular tidak akan datang.
Oke?
Bolehkah kita?
Di depan Tuan Mahakaal...
...di hadapan lampu
penerangan ini, aku bersumpah...
...bahwa setiap masalahmu
akan menjadi masalahku.
Semoga Dewi Gauri dan Dewa Siwa
memberi kekuatan pada cinta kita...
...dan berkati aku untuk menyelamatkanmu
dari setiap pertanda buruk atau mata jahat.
Bahkan aku berjanji padamu.
Segala permasalahan yang
anda hadapi sampai saat ini...
...Aku tidak akan membiarkanmu
mengalaminya lagi.
Aku akan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan, Poornima.
Jangan tinggalkan aku.
Bahkan jika aku pergi...
...kami akan terus memiliki ikatan.
Akan bertarung dengan
kehidupan dan melawan kematian...
...untuk bersamamu, Raj.
Jika kamu pergi dariku...
...Aku tidak akan bisa hidup.
- Itu tidak akan terjadi.
Cinta kita tidak akan
pernah tunduk pada siapapun.
Kita akan mengalahkan hidup dan mati...
...untuk bersamamu di setiap kehidupan.
Saya juga.
Aku juga akan berperang melawan Tuhan.
Saya akan mengatakan bahwa
kami tidak ingin diseret terpisah.